Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Suruh mereka pergi.
Kami akan melanjutkannya.
Qingwan.
Sejak hari ini,
Sucheng
hanya milik kita berdua.
Qingwan?
Untuk mengusir mata-mata
yang kau tanam di sekitarku,
Saya ikut bermain dalam sandiwara ini.
Apakah Anda menikmatinya?
=Episode 24=
Cheng kembali.
Dia memberitahuku
Sheng Weilian mencoba membunuhnya.
Dia menangkap Sheng Weilian
mengkhianati Geng Huofeng.
Itu berarti dia menempatkan orang-orang
di barisan saat itu
untuk membunuh Huo Jin.
Dia menggunakan Huo Beishan untuk memusnahkan
Geng Huofeng,
lalu pinjamkan aku prajurit agar aku bisa membalas dendam
dan membunuh...
Dia pasti tahu kamu adalah Huo Qingwan,
jadi dia mengatur semuanya
untuk mengubah kita menjadi musuh.
Dia berencana menggunakanmu untuk menghabisiku
dan keluarga Gu.
Satu skema demi skema.
Sucheng akan memiliki
tidak lain adalah keluarga Sheng.
Dia telah menanam orang-orang jauh di dalam dirinya
Tentara Huo.
Saya tidak dapat bertindak dengan mengingat hal itu.
Kalau begitu, aku harus tetap dekat.
Aku akan menikahinya.
Setelah semua rencana jahatmu,
Aku hanya bagian lain
dari dewanmu, bukan?
Kamu tahu,
di papan catur,
ada raja
dan ratu.
Tempat yang selalu aku tinggalkan untukmu
adalah tempat duduk ratu.
Saya hanya ingin kita
memenangkan permainan ini bersama-sama.
Mengapa kamu tidak memilihku?
Ratu?
Bukankah dia bagiannya?
yang dapat dikorbankan
untuk raja kapan saja?
Tapi Huo Xiu tidak seperti Anda.
Itulah mengapa saya memilihnya.
Baiklah.
Bagus.
Kamu tahu,
demi permainan ini...
Saya harus mengorbankan begitu banyak orang.
Huo Jin.
Tuan Ruan.
Zhao Xun.
Nyonya Huo.
Geng Huofeng.
Tentara Huo.
Saya sudah tidak bisa menghitung lagi saat ini!
Zhao Xun dan ibuku...
Ingat anting-antingnya?
Itu ideku.
Si bodoh Zhao Xun.
Aku hanya mengatakan beberapa kata
untuk memancingnya,
dan dia benar-benar pergi ke Huo Xiu
dan mati untukmu.
Dan jangan lupakan ibumu yang tidak berguna.
Aku menyuruh seseorang untuk memberikan racunnya.
Dan dia benar-benar meminumnya.
Benci aku.
Bencilah aku semaumu.
Kalau begitu, kamu tidak akan pernah melupakanku.
Ingin membunuhku?
Keluarga Sheng tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Kalau begitu, aku akan menghabisi keluarga Sheng.
Bunuh dia.
Akulah satu-satunya
siapa yang akan mencintaimu.
Weilian.
Jika kita tidak bisa menjadi suami istri dalam hidup,
kalau begitu mari kita menjadi sepasang kekasih dalam kematian.
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪
Apa yang salah?
Demi balas dendam,
begitu banyak orang tak bersalah telah meninggal.
Semua ini...
berada di luar batas benar atau salah.
Kami adalah korban
dan para pelaku.
Aku pernah berjanji pada Ibu Negara
Aku akan melindungimu seumur hidup.
Menurut saya
yang paling diinginkannya adalah kamu hidup.
Aku sudah tinggal di kabin,
dikonsumsi oleh rasa lapar akan balas dendam.
Huo Xiu.
Saya akan keluar untuk melihat dunia.
Baiklah.
Kita akan meninggalkan Sucheng bersama-sama.
Anda masih memiliki orang-orang yang mengikuti Anda.
Mereka tinggal bersamamu
di Sucheng selama 15 tahun
untuk balas dendam keluarga Gu.
Anda tidak dapat meninggalkan mereka.
Dan orang-orang Sucheng
masih membutuhkanmu untuk melindungi mereka.
Aku membawa terlalu banyak darah dan terlalu banyak jiwa yang hilang.
Aku ingin pergi ke tempat di mana aku dibutuhkan dan menebus dosaku.
aku berharap kamu
masa depan yang cerah di Sucheng.
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Mengapa membiarkan diri kita
jatuh lebih dalam dari yang sudah terjadi?♪
♪Waktu tidak dapat bertahan lebih lama dari
hati yang mengingat♪
Bagaimana kalau...
Jika kita bertemu lagi...
Bisakah kita melupakan masa lalu?
Hanya jika
Aku bisa menebus semua dosaku.
Mudah, mudah.
Terima kasih.
Mengerti.
Ini dia.
Tuan Gu.
Dengan donasi Anda,
masyarakat di daerah bencana
akan mampu melaluinya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu saja aku.
Anda selalu begitu murah hati.
Anda pasti telah membantu banyak orang.
Semua demi karma baik, kan?
Ketika Anda memberi sedekah,
apa yang kamu doakan?
Istriku?
Yang dilakukannya hanyalah berdoa
dan menyalakan dupa setiap hari.
Dia selalu mengatakan
bahwa jika Anda menginginkan sesuatu,
Anda harus melakukan lebih banyak perbuatan baik
dan membangun karma baik.
Tapi Tuan Gu,
kamu memiliki segalanya.
Jika ada sesuatu yang kamu inginkan,
Anda bisa mendapatkannya dalam sekejap.
Namun, ada hal-hal yang berada di luar jangkauanku.
Dokter Huo,
apakah kamu benar-benar akan ke depan?
Mereka membutuhkan saya di sana.
Saya harus pergi.
Tapi di luar sana berbahaya.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku harus menyelamatkan orang-orang.
TIDAK.
Anda harus tetap hidup.
Ada seseorang
yang masih ingin kamu temui, kan?
Mungkin
kita tidak ditakdirkan untuk bersama.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪